なんだろう　今一瞬だけ
怎么回事 刚刚那一瞬间
あの人が黒い太陽に見えた気がした
那人看上去就像是个黑色的太阳
ウーゴくん
乌戈？
憧憬的梦想 已握在手中
若这欢声笑语的弹丸
能够直击你心胸
就让我们一起飞翔吧
明天开始脱胎换骨
有人绝望断念
这城市的风景
被这些琐事不断左右
磨去棱角的原石
谁都不会需要吧
未曾想到 门的另一边
没有人自称VIP
所有人都是历经苦恼 我亦如此
憧憬的梦想 已握在手中
全身投入便好 握紧舵桨
数到三 The show time
若这欢声笑语的弹丸
能够直击你心胸
就让我们一起飞翔吧
其名裘达尔
おや　先客ですか
哎呀 有客人比我先到啊
来訪中のシンドリア国王殿だ　挨拶せい
这位是来访的辛德利亚国王 去打个招呼吧
待てよ　今は俺が…
等等 现在是我在…
アリババ君
阿里巴巴
はじめまして　銀行屋のマルッキオと申します
初次见面 我是银行家马鲁基奥
バルバッドの財政顧問を請け負っております
现正担任巴尔巴德的财政顾问
シンドリア国国王　シンドバッドです　よろしく
我是辛德利亚国王 辛巴德 请多关照
こちらこそ
不敢不敢
どこかでお会いしたことが
我们可曾在哪里见过面？
いいえ　あなたとは初対面ですよ
没有 我和陛下是初次见面
そうですか
是么
ああ　どけってもう
喂 给我闪开
何なんだよ　このうぜぇ人混みはよぉ
这唧唧喳喳的人群是怎么一回事啊
バカ殿じゃん
这不是笨蛋国王么
なんでいんだよ　お前　いっつも俺の邪魔しに現れんだよなぁ
你怎么会在这 你一出来总会坏我的好事呢
ジュダル　お前こそ　なぜ
我还想问你呢 裘达尔
俺　今　煌帝国で神官やってんの
我现在在煌帝国当神官
お前が煌帝国の
你在煌帝国？
ああ　今日はそのお勤めでさ
没错 今天也是为公事而来
よっ　来たぜ
嗨 我来了
ジュダルが煌帝国に
裘达尔为煌帝国办事
ということはあの男も…
也就是说那个男人也是么
で　何やんの
你们在干嘛呢
後ほどご説明いたします
稍后再向您解释
悪いけど　シンドバッドおじさん　もう帰ってほしいでし
抱歉 辛巴德叔叔 还是请回吧
まだ話は終わっていない
话还没有说完
そうだ
是啊
シンドリアとの貿易再開ならほんとに無理でしよ
我国不可能与辛德利亚重开贸易了
どういうことだ
此话怎讲
バルバッドの貿易の権限はすべて煌帝国に渡すことにしたでし
朕已将巴尔巴德的贸易权限全权交予煌帝国
だから　煌帝国が許可しない国とは貿易できないでし
未经煌帝国批准 巴尔巴德不可与他国进行贸易
煌帝国に支配されるつもりか
你打算接受煌帝国的支配么
そうじゃないでし
非也
これは銀行屋がバルバッドの経済回復のために提案した政策なんでし
此乃银行家提出的复兴巴尔巴德经济的政策
そうです
正是
国と国との平和的な経済の橋渡し
架起国与国之间和平的经济桥梁
翻译：Calluna&卷
校对：Syura
后期：银桑
それが私たち銀行屋の仕事
就是我们银行家的工作
そうだ…あなたも国王様なのでしたらどうです
对了 阁下也是一国之君
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
私たちにすべてを任せてみませんか
可愿一试将贵国经济交与我们打理？
おい　俺の話だって終わってねぇぞ
喂 我的话也没有说完
国王として約束しろよ
给我以国王的身份起誓
苦しんでる人たちを絶対守るって
发誓你会解救受苦的人民
スラムのゴミの言葉など僕には分からないでし
我可听不懂贫民窟的垃圾说的话
お前…お前と俺たちに違いなんてねぇ
你这家伙…你和我们没有任何分别
やめろ　一旦退くんだ　アリババ君
アブマド　話を聞けよ
别说了 我们先退下吧 阿里巴巴
阿布马多 听我说啊
聞けよ　ちくしょ
听我说啊 混蛋
どうなったの
怎么样了
アリババ様…
阿里巴巴大人…
に…にいちゃん　なんなの　この空気
大…大哥 这气氛不太对劲啊
www.Kamigami.org
诸神字幕组
会談は失敗に終わったのでしょうね
看来会谈是以失败告终了呢
だなぁ
大概吧
アリババくん　王様とは話せたのかい
阿里巴巴 和国王说上话了么
話どころじゃなかったよ
根本没有机会说话
アブマド兄さんはシンドバッドとばっか話すし
阿布马多哥哥光顾着和辛巴德说话
結局　なんにもならなかった
结果还是一事无成
そんなことないよ
怎么会呢
聞こえるだろ
你能听见吧
アリババ様
阿里巴巴大人
会談はどうなったんですか
会谈怎么样了
www.Kamigami.org
诸神字幕组
教えてください　アリババ様
告诉我们吧 阿里巴巴大人
君が王様と話したことで
你去找国王谈判这件事
あんなにたくさんの人が心動かされたんだ
牵动了这么多人的心呢
今日　君が変えたことが確かにあるよ
今天你确实改变了某些东西啊
ありがとう　アラジン
谢谢你 阿拉丁
でも　これからどうしましょう
但是 接下来该怎么办呢
霧の団や外にいる人たちに
我认为有必要把发生的事情
事情を知らせないわけにはいかないように思います
告诉雾之团和外面这些人
交渉決裂だなんてどう伝えりゃいいんだ…
交涉决裂这种话叫我怎么说出口啊
そうだね
也是啊
来てください　シンが今日の結果を伝えるそうです
请跟我来 辛说要把结果告诉大家
さあ　頭領の君も
好了 你这个首领也上去吧
さあ　アリババ君
来吧 阿里巴巴
諸君　本日の会談交渉は決裂した
各位 今天的谈判破裂了
要求は完全にはねのけられた
对方完全拒绝了我们的要求
国王軍と我々の対立は決定的となってしまった
政府军和我们的对立已成为既定事实
カシムたちも出ていっちまったしよぉ
卡西姆他们也跑了
もう　俺たちおしまいだぜ…
我们完蛋了
何がおしまいなんだ
什么叫完蛋了
これまでは盗賊まがいのやり方しかなかった君たちが
至今为止只能干些盗贼勾当的你们
今日　初めて正々堂々と戦ったんだろう
今天第一次堂堂正正地战斗了不是么
自分が剣を取った理由を思い出せ
想起自己拿起剑的理由
貧しさから抜け出すこと
为了摆脱贫困
守るべき家族を養うこと…
为了养活家人
こんなもので終わりだと思うヤツがこの場に一人でもいるのか
在座还有人认为大家的未来会就此结束么
よし　ならば　俺は俺の持てる力のすべてをお前たちに貸そう
很好 既然如此 我就将我全部的力量借给你们
何が来ようが　俺が倒してやる
不论出现什么 都由我来打倒
国を追われようなら俺の国で受け入れてやる
若被逐出这个国家 就由我的国家来接纳你们
世界はまだ理不尽さであふれている
世界依然充斥着不合理的事情
それと戦う者たちを受け入れる
接受一切与之作战的人们
そのために俺は国を作ったのだから
便是我建立国家的目的
よし
太好了
やっぱ　一国の王様ってすげぇな
不愧是一国之君 讲起话来头头是道的
あれが人の上に立つ人間なんだな
那才是所谓的人上之人啊
頼りにしてるぜ
我们都指望你了
アリババくん…
阿里巴巴
どうしたの　ウーゴくん
怎么了 乌戈
おい　シンドバッド
喂 辛巴德
こんな所にいやがったのか　バカ殿
原来你在这种地方啊 笨蛋国王
ジュダル
裘达尔
ここで何してんの
在这干什么呢
あいつは昼間の
那家伙是白天的…
ジュダル　お前　アブマドの手先として来たのか
裘达尔 你是奉阿布马多之命来的么
それとも　煌帝国のか
还是煌帝国派你来的
違う　違う
不是 不是
正直　俺　そういうのどうでもいいから
老实说 那种事情我根本不在乎
この国で一体　何をする気だ
你们来这个国家到底打算干什么
さあ　俺には経済ってのは興味ねぇ
天晓得 我对经济可不感兴趣
それより　俺が好きなのは…
比起那个 我更喜欢…
戦争だよ
战争啊
強いんだぜ　煌帝国は
煌帝国很强大哦
兵隊もたくさんいる
拥有大批的军队
迷宮攻略者は５人もいるし
5个迷宫攻略者
迷宮怪物軍団もできたんだ
还成立了迷宫怪物军团
すごいだろ
很厉害吧
貴様ら…
你们…
勘違いすんなよ
你可别误会哦
俺がいちばん組みたいのは　シンドバッド　お前なんだぜ
我最想合作的还是你啊 辛巴德
だから　いいかげん俺と組んで世界征服目指そうぜ
所以 你快答应和我一起联手征服世界吧
ジャーファルおにいさん　あの人は
贾法尔哥哥 那个人是？
煌の皇帝はどうも気に食わなくてさあ
煌帝国的国王我实在看不顺眼
彼はジュダル
他叫裘达尔
我々と因縁のある男だ
是和我们有些渊源的男人
なあ　シンドバッド
怎样 辛巴德
あなたと同じ　マギですよ
他和你一样是魔奇
俺はお前らの操り人形にはならん
我是不会当你的傀儡的
マギ
魔奇？
またその返事かよ
你还是不肯答应啊
何　こいつ
这家伙是谁
こいつの周りのルフ　変だぜ
他周围的鲁夫好奇怪啊
お前と同じ　マギだ
和你一样 也是魔奇
こんなチビがマギ
这小不点是魔奇？
うそだろ
你逗我吧
マギってのはすげぇんだぜ
魔奇可是神通广大的啊
創世の魔法使いにして　最強の魔力の使者
身为创世的魔法使 是最强的魔力使者
そんなのが　俺のほかにそうそういてたまるかよ
连这么个小鬼都能当魔奇 叫我如何接受啊
彼がマギだから　お前も反応したんだろ
正因为他是魔奇 你才会对他有所反应的吧
よう　チビ
哟 小不点
俺はジュダル　お前は
我是裘达尔 你呢
僕はアラジン
我叫阿拉丁
そっかぁ　アラジン
是么 阿拉丁
マギ同士　よろしくな
同为魔奇 多多指教啊
おい　おい　鈍くせぇな
喂喂 太迟钝了吧
アラジン
阿拉丁
こんなヤツと組む気じゃねぇだろうな
你该不会是想和这种家伙合作吧
彼とは偶然出会っただけだ　関係ない
我们只是偶然相遇 他和此事无关
ならいいけど
那就好
そうだ　チビ　お前の王候補を出せよ
对了 小不点 叫你的国王候补出来
王候補
国王候补？
その辺に１人か２人くらい　いんだろ
你的身边总有那么一两个的吧
なんだ　だんまりかよ
什么啊 不睬我
いいよ　じゃあ　自分で探すから
好吧 那我就自己找
見～つけた
找到了
って…　なんだ　お前
怎么是你啊
昼間　アブマドにいじめられてたヤツじゃん
不就是白天被阿布马多欺负的那家伙么
みっともなかったな
真是丢人啊
必死こいて　わめいてたけど　全然　聞いてもらえなくて
我看你喊破了嗓子也没人搭理你
しまいにゃほんと泣いてたもんな
到最后还哭了出来
お前って情けないヤツ…
真是个可悲的家伙
情けなくなんかない
不是那样的！
アラジン…
阿拉丁
アリババくんは情けなくなんかない
阿里巴巴一点都不可悲
僕は知っている
我是知道的
アリババくんは自分が認められないかもって知ってたよ
阿里巴巴一开始就知道自己可能不被认可
けど　みんなのために行ったんだ
但他还是为了大家前往王宫
誰もできなかったことをやりに行ったんだ
去做了至今没人敢做的事情
アリババくんは勇気ある人なんだ
阿里巴巴是个有勇气的人
アラジン…
阿拉丁
チビ　そんなに見込んでる王候補なのかよ
小不点 你就这么看好这个国王候补么
俺にはそうは見えないけど
我倒是不见得
ほ～ら　弱ぇ
看吧 弱爆了
アリババくん
阿里巴巴
アリババさん
ジュダル
裘达尔
なあ　なんでこんなくっだらねぇヤツらとつるんでんの
喂 为什么要和这群无聊的家伙鬼混啊
バッカじゃねぇ
你傻了么
やる気かよ
要动手么
最初はなんとなくだった
最初只是一种隐约的感觉
でも　今ははっきりと分かる
但是 现在我清楚地知道
僕はこの人を止めなくてはならない
我一定要阻止这个人
戦う気満々みてぇだなぁ　おい
看起来你很想和我打上一场啊
君と戦いたいわけじゃないけど
我并不想和你战斗
これ以上僕たちに何かするなら止めるよ
但是你若再对我们出手 我会阻止你的
やめるんだ　二人とも
你们两个都给我住手
黙ってな　シンドバッド
闭嘴 辛巴德
これはマギ同士の戦い
这是魔奇之间的战斗
ただの人間には口出し無用
凡人不要插嘴
それに今のあんたに俺は止められないね
而且现在的你也阻止不了我
分かってるぜ
我可是知道的
今　金属器一つも持ってねぇんだろ
你现在一件金属器都没有
マスルール
马斯鲁尔
了解
明白
やっぱりダメです
果然不行
俺たち今　眷属器　使えないんで
我们现在无法使用眷属器
くそ
可恶
さあ　始めようぜ　チビのマギ
好了 开始吧 小不点魔奇
まずは魔力の撃ち合いといこうぜ
首先来比试发射魔力吧
魔力の撃ち合い
发射魔力
さあ　いくぜ
那么 我要上了
穴だらけになりやがれ
把你们戳得满身是洞
なんだ　そっか…
这样啊 我懂了
おい　チビ　やめよう
喂 小不点 停手吧
魔力の撃ち合いは意味がねぇ
比试发射魔力毫无意义
ルフの加護があるマギ同士じゃ
同为受到鲁夫庇护的魔奇
魔力が打ち消し合っちまうみてぇだ
我们发射的魔力只会相互抵消
魔力が打ち消し合う
魔力会相互抵消
こうなったら　魔法で勝負だ
既然如此 就用魔法决胜吧
魔法
なんだ　知らねぇのか　マギのくせに
什么啊 你不知道么 亏你还是个魔奇
俺が教えてやるよ　チビ
那我来教你吧 小不点
魔力とはな　ルフが生み出す純然たる力
所谓魔力 就是由鲁夫制造出来的纯正力量
魔力はそのまま集めて撃っても大した威力はねぇ
将聚集的魔力直接发射出去不会有太大的威力
さっきみたいに　ちょっと物を壊す程度だが
只能像刚才那样造成低程度的破坏
魔力を生み出すルフたちにとある命令を与えると…
但如果对产生魔力的鲁夫下达某个命令的话
このとおり　雷魔法の完成だぜ
就像这样 能制造出雷魔法
おいおい　あっさり吹き飛んじまったのか
喂喂 只一招就被打飞了啊
www.kamigami.org
诸神字幕组
これが魔法
这就是…魔法
チビ　面白ぇの持ってんじゃん
小不点 你带着个有趣的东西嘛
巨大なジンの体…
巨大的魔神实体
そんなもん俺たちマギにしか出せねぇもんなぁ
这种东西只有我们魔奇才能召唤出来
いいぜ　認めてやるよ　お前のこと
好吧 我就姑且承认你是魔奇
でも　俺の魔法だってあんなもんじゃないんだぜ
不过 我的魔法也不止如此哦
www.kamigami.org
诸神字幕组
バルバッドは霧の町
巴尔巴德是雾城
水ならいくらでも集められる
这里有取之不尽的水源
そして更に命令すると…
然后 再下一道命令…
俺のいちばん得意な氷魔法だ
这是我最擅长的冰魔法
にいちゃん　でっかい氷
大哥 好大的冰块
バカ野郎　その前になんであいつ飛んでんだ
白痴 你该先问为什么那家伙能飘在空中
浮遊魔法か
是浮游魔法么
複数の魔法を同時に使うとは…なんてヤツだ
竟然能同时使用多种魔法 可怕的家伙
驚くのはまだ早いぜ　俺の得意技はこれからさ
这就惊讶啦 我的拿手好戏才要开始呢
くらえ　「降り注ぐ氷槍」
接招吧 冰枪雨
やるじゃん
有两下子嘛
でも　これならどうだ
不过 这招又如何呢
ウーゴくん
乌戈
これがマギ同士の戦い
这就是魔奇之间的战斗
どちらも強い
两方都很强
アラジンも引けを取らない
阿拉丁也不落下风
しかし…
但是…
強ぇじゃん　そいつ
那家伙很强啊
でも　これで勝った気になってんじゃねぇよな
不过 别以为这样就能赢我了
俺の氷はまだ残ってんだぜ
我的冰还没用完啊
ウーゴくん
乌戈
バカだ　こいつ
这家伙真是蠢
ウーゴさんが…
乌戈他…
アラジン…
阿拉丁
力を…力をあげなきゃ
必须…给他力量
とんでもねぇな　そいつ
这家伙真是不简单啊
でも　効いたみたいだぜ　見ろよ
不过 他伤得不轻啊 你看
穴から魔力が漏れてる
魔力正从枪孔泄漏出来
ウーゴくん　ウーゴくん
乌戈 乌戈
なぜなんだ　なぜ君は僕たちにこんなことをするんだい
为什么啊 为什么要对我们做这种事
なんで
为什么？
そういや　なんで戦ってんだっけ
说起来 咱俩为什么打起来的
まあ　いいじゃねぇか
算了 无所谓吧
お前もマギなら分かるだろ
你也是魔奇就应该清楚吧
俺は力が余って余ってしょうがねぇんだよ
我的力量多得无处发泄
おかげで毎日がクソつまんねぇけど
害得我每天都无聊得要死
でも　今日はちょっとだけ楽しいぜ
但是 今天就有点好玩了
だから　もっと俺と遊べよ　チビのマギ
所以 再陪我玩玩吧 小不点魔奇
何なんだ　あの人…
这个人到底在想什么
もういいよ　戻って　ウーゴくん
够了 回来吧 乌戈
戻って…戻ってよ
回来 回来啊
ウーゴくん
乌戈
ウーゴくん!!
乌戈！
なぜ戻らないの
为什么不回来
それに僕はもう力あげてないのに
而且 我明明没有给他力量
ウーゴくんが止まってくれない
但乌戈依然不停下来
おい　チビ　まさかこれで終わりじゃねぇよな
喂 小不点 该不会就这样玩完了吧
ウーゴくん…ウーゴくん
乌戈 乌戈
よかったのか　アラジン
阿拉丁 你的愿望
俺と友達になるなんて願い事をして
真的只是和我做朋友么
いいのさ
是啊
僕のたった一人の大切な友達を置いてはいけないからね
我不能对我最重要的唯一的朋友置之不理啊
ウーゴくん　君は僕の大切な友達なのさ
乌戈 你是我最重要的朋友啊
だから　言うことを聞いて
所以听我的话吧
おい　チビ！
喂 小不点
こんな機会　めったにないんだ
这种机会实在难得
もっともっと遊ぼうぜ
再和我多玩一会吧
大丈夫ですか　アラジン
没事吧 阿拉丁
モルさん
摩尔姐
なんだ　その女　すげぇ速いじゃん
那女的是什么人 速度惊人啊
こっちだ　イカレ野郎
看这边 你个疯子
だから　俺に普通の攻撃は効かねぇんだよ
早说过了 普通的攻击对我无效
痛ぇな
好痛啊
忘れてたよ
我忘了
お前　迷宮攻略者だったな
你也是迷宫攻略者
アリババ君
阿里巴巴
邪魔すんなよ
谁都不许妨碍我
俺はマギ同士で思う存分戦ってから
我要在尽情享受魔奇之间的战斗后
あのチビをぶち殺してぇんだからな
再把那个小不点干掉
なんだよ　一体
怎么回事
ウーゴくん…
乌戈
ちょ…ちょっと待て
等…等一下
何なんだよ　このジンは
这个魔神到底怎么了
ウーゴくん　もうやめて
乌戈 住手吧
おい　チビ　そのジン卑怯だぞ
喂 小不点 那个魔神太卑鄙了
さっきから　お前　自分の魔力をそいつにやってねぇだろ
从刚才起你就没有给他注入魔力吧
そいつ　今　ほかのヤツの魔力で動いてるってことだ
那家伙现在是靠其他人的魔力在活动
つまりそのジンは  お前のジンじゃねぇ
换句话说 他不是你的魔神
勝った
得手了
ウーゴくん
乌戈
ウーゴくん…
举目远眺吧
透过手指望远镜
眼中所见的 都是过去的故事
不要迷失耀眼的未来
你拥有的是满手的梦想和希望
一不留神 便会溜走
与其寻找不会的理由
不如放手一试
举目远眺吧
透过手指望远镜
圈起手指 抵在眼前
凭借想象去寻找的东西
那是脑中的大冒险
旅途朝向何方
透过手指望远镜眺望
在那指间你能看见什么
远在天边却又近在咫尺
如预言般的宝物
かわいいジュダルちゃんをいじめたのはだ～れ
是谁欺负了我们可爱的小裘达尔呢
やめてくれ　お嬢さん
住手 这位小姐
煌帝国の姫君とお見受けするが
我看您就是煌帝国的公主殿下了
次回　新たなる来訪者
下集 新的来访者
おい　ウーゴくん…
喂 乌戈
うそだろ　ウーゴくん
不会吧 乌戈！
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：Calluna&卷   校对：Syura   后期：银桑